制限時間,0を設定すると無制限
time_max
0
スクロールモード,1全方向スクロール,2強制スクロール,3高速強制スクロール
scroll_mode
1
得点の表示,1表示する,2しない
score_v
1
しっぽの特徴,1敵を倒せる,2ブロック１を壊せる,3敵を倒せてブロック１を壊せる
j_tail_type
1
しっぽの標準装備,1しない,2する
j_tail_hf
1
ファイヤーボール,1水中で消える,2水中でも使える
j_fire_mkf
1
グレネード,1グレネードボスを倒せる,2グレネードボスには効かない,3エネルギー砲ボスを倒せる,4エネルギー砲ボスには効かない,5プラズマ砲ボスを倒せる,6プラズマ砲ボスには効かない
grenade_type
1
すべる床,1ドリル等で破壊できる,2破壊できない
suberuyuka_hkf
1
ピカチーの電撃,1水中で消える,2水中でも使える
dengeki_mkf
1
ヤチャモ,1火の粉で攻撃,2何もしない
yachamo_kf
1
エアームズ,1壁に当たると止まる,2壁に当たると向きを変える
airms_kf
1
動く床上下移動,1上下移動,2乗ると落ちる,3ずっと乗っていると落ちる,4左回り,5右回り,6乗れるカイオール,7ジャンプ台
ugokuyuka1_type
1
動く床左右移動,1左右移動,2乗ると落ちる,3ずっと乗っていると落ちる,4左回り,5右回り,6乗れるカイオール,7ジャンプ台
ugokuyuka2_type
1
動く床左右移動２個連続,1左右移動２個連続,2乗ると落ちる,3ずっと乗っていると落ちる,4左回り,5右回り,6乗れるカイオール,7ジャンプ台
ugokuyuka3_type
1
グラーダ,1噴火,2亀を投げる,3ヒノララシを投げる,4マリリを投げる
boss_type
1
カイオール,1水の波動,2バブル光線
boss2_type
1
センクウザ,1グレネード,2バリアを張って体当たり,3バリアを張って高速体当たり,4バリアを張ってジャンプ
boss3_type
1
リンク土管１の移動先
url1
http://www.t3.rim.or.jp/~naoto/naoto.html
リンク土管２の移動先
url2
http://www.t3.rim.or.jp/~naoto/j_con/index.html
リンク土管３の移動先
url3
http://www.hpmix.com/home/yappy/
リンク土管４の移動先
url4
http://sama2.hp.infoseek.co.jp/applet/MasaoMakerSP/MasaoMakerSP.htm
リンク土管,1リンク土管,2ワープ土管 同じ番号の土管が、つながります。２つずつ設置して下さい。
dokan_mode
2
一言メッセージ１名前
hitokoto1_name
浩二
一言メッセージ１セリフ-１行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto1-1
今日は、いい天気だなあ、なんてね。
一言メッセージ１セリフ-２行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto1-2
プレイ画面でも、こんなセリフを、
一言メッセージ１セリフ-３行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto1-3
入れられるように、なったんだ。
一言メッセージ２名前
hitokoto2_name
お姫様
一言メッセージ２セリフ-１行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto2-1
ついに、ここまで来ましたね。
一言メッセージ２セリフ-２行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto2-2
ゆうきの証、ミレニアム人面星が、
一言メッセージ２セリフ-３行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto2-3
あなたを、待っていますよ。
一言メッセージ３名前
hitokoto3_name
ザトシ
一言メッセージ３セリフ-１行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto3-1
オレは、世界一になる男だ。
一言メッセージ３セリフ-２行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto3-2
ぜったい、なってやるーー。
一言メッセージ３セリフ-３行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto3-3
0
一言メッセージ４名前
hitokoto4_name
クリス
一言メッセージ４セリフ-１行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto4-1
あたし、クリス。ペットのピカチーが、
一言メッセージ４セリフ-２行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto4-2
どこかに行っちゃったの。
一言メッセージ４セリフ-３行目,セリフの不要な行は、"0"と指定して下さい。
hitokoto4-3
こまったわね、ぐすん。
背景色-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
backcolor_red
64
背景色-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
backcolor_green
224
背景色-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
backcolor_blue
224
文字色-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
scorecolor_red
0
文字色-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
scorecolor_green
0
文字色-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
scorecolor_blue
255
グレネードの爆発とエネルギー砲の色１-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
grenade_red1
255
グレネードの爆発とエネルギー砲の色１-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
grenade_green1
255
グレネードの爆発とエネルギー砲の色１-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
grenade_blue1
255
グレネードの爆発とエネルギー砲の色２-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
grenade_red2
255
グレネードの爆発とエネルギー砲の色２-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
grenade_green2
255
グレネードの爆発とエネルギー砲の色２-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
grenade_blue2
0
水の波動（カイオールの技）の色-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
mizunohadou_red
0
水の波動（カイオールの技）の色-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
mizunohadou_green
32
水の波動（カイオールの技）の色-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
mizunohadou_blue
255
ファイヤーバーの外側の色-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
firebar_red1
255
ファイヤーバーの外側の色-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
firebar_green1
0
ファイヤーバーの外側の色-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
firebar_blue1
0
ファイヤーバーの内側の色-赤,光の３原色の成分で設定します。,赤の成分(0-255)
firebar_red2
255
ファイヤーバーの内側の色-緑,光の３原色の成分で設定します。,緑の成分(0-255)
firebar_green2
192
ファイヤーバーの内側の色-青,光の３原色の成分で設定します。,青の成分(0-255)
firebar_blue2
0
SCOREの文字
moji_score
SCORE
HIGHSCOREの文字
moji_highscore
HIGHSCORE
TIMEの文字
moji_time
TIME
JETの文字
moji_jet
JET
GRENADEの文字
moji_grenade
GRENADE
LEFTの文字
moji_left
LEFT
文字の大きさ(8-30)
moji_size
14
タイトル画面のファイル名,,まさおメーカーSPからお願い:,テストプレイをするならここは変えないでください。
filename_title
title.gif
エンディング画面のファイル名,,まさおメーカーSPからお願い:,テストプレイをするならここは変えないでください。
filename_ending
ending.gif
ゲームオーバー画面のファイル名,,まさおメーカーSPからお願い:,テストプレイをするならここは変えないでください。
filename_gameover
gameover.gif
キャラクターパターンのファイル名,,まさおメーカーSPからお願い:,テストプレイをするならここは変えないでください。
filename_pattern
pattern.gif
ゲームの進行スピード(10-300),１フレームにおける待ち時間を、設定します。,数字が大きいほど遅くなり、,デフォルトは、70です。
game_speed
70